Baji Ailesi Mezarı
Baji-san...
Şimdi ne yapmam gerekiyor ki?
Tokyo Çocuk Cezaevi
En az on yıl beklemem gerektiğini söylediler.
Bu bile yeter mi ki?
Artık kaçmayacağım.
Yaptıklarımın yüzleşmeliyim.
Bunu bana o öğretti.
Yani...
Bu sefer gerçekten kendimi düzeltmeyi planlıyorum.
Ölme, Kazutora.
Nasıl...
Tam olarak ne düşündüğünü biliyorum.
Eğer kendini öldürerek telafi etmeye çalışırsan,
seni asla affetmeyeceğim.
Ama ben... başka ne yapacağımı...
Bilmiyorum.
Mikey'den bir mesajım var.
"Sen hâlâ...
Toman'ın bir parçasısın."
"Seni affediyorum."
Benden yapmamı istediğin şey buydu, değil mi,
Baji?
14 Kasım 2005
Dostum, hava soğuk.
Kesinlikle kış geldi.
Kazutora-kun, lütfen...
Kendine iyi bak.
Ah, evet.
Sana da Mikey'den bir mesajım var, Takemitchy.
Mikey-kun'dan mı?
Evet.
Bir sonraki buluşmamızda sana söyleyeceği
çok önemli bir şey olduğunu söyledi,
o yüzden sakın gelmemezlik etme.
Önemli bir şey mi?
Acaba ne olabilir?
Doğrusu korkuyorum.
Kanlı Halloween'de sonuçta hiçbir şey yapamadım.
Baji-kun öldü ve Kazutora-kun tutuklandı.
Ama...
Kazutora-kun'u Mikey-kun öldürmedi.
Yani... Kisaki'nin Toman'ı ele geçirdiği geleceği belki de engelledik, öyle mi?
Bu kesinlikle bir sonraki buluşmamızda netleşecek!
Ha? Shibuya mı?
Nereye gidiyoruz?
Benim evime. Hemen şu köşede, uğra bir dakika.
Hemen şu köşede mi?
Shibuya Center Gai
Ama tam Shibuya'nın ortasındayız.
Ha?! Burası senin evin mi?!
Hiç susmayı beceremiyor musun?
Haksızlık bu...
İyi Atış
Royal
Senin
Video
Bu Bina
Kalbe Direk
Kampüs Aşkı
Bar
2 Saat
5000 Yen
Gece
Aya
Aranıyor
Eskortlar
• İstediğin zaman çalış
• Haftada 1 gün çalış
• Kolay para
Nasıl kıskanıyorsun ki?
Tam bir şehir çocuğusun sen!
Açıkçası, biraz iğrenç.
Uyarılar • Kısıtlamalar
Ekstra hizmet talep etmeyin
Personelimizi rahatsız etmeyin
Röntgencilik yapmayın
Ha?!
Hoş geldiniz.
Ah, pardon! Yanlış yere geldim—
Ben geldim.
Ha?!
Ah, senmişsin.
Erken geldin, Kenny Boy. Hiçbir zaman düzgün bir serseri olamayacaksın böyle gidersen.
Şu havlulardan birkaçını çıkarmam lazım. Bana yardım et.
Aa, bir de dinlenme odasındaki ampulü değiştir.
Cidden "lütfen" demek kimseye bir şey kaybettirmez.
Üzgünüm, biraz lobide beni bekle.
Burası bir genelev. Draken-kun burada mı yaşıyor?
Bu nasıl oluyor ki?
Acaba neden bu adam sürekli tırnaklarını kesiyor?
Tamam, tuvalet molası.
Beklediğin için teşekkürler.
Beni istediğiniz için çok teşekkür ederim. Ben Remi♥
Buyrun bu taraftan.
Ha? Ah, tamam.
Gençsin♥
Önce duşa girebilirsin.
Takemichi-kun, çok mutluyum. Tam benim tipimsin♥
Bekle...
Acaba bana sürpriz bir hediye verip bekaretimi kaybetmemi mi sağlamaya çalışıyor?
Bana artık bir erkek olmamı mı söylüyorsun, Draken-kun?!
Takemichi-kun?
Ben...
girebilir miyim?
Bu normal mi, ben mi sorunluyum?
Bunu gerçekten yapıyor musun, Takemichi?!
Teşekkürler, Draken-kun.
Ne yapıyorsun sen?
Ne? Demek sadece Kenny Boy'un arkadaşlarındansın.
Remi, müşterilerini düzgün kontrol etsene.
Lobi kişisel kullanım için değil, gerizekalı.
Sinir bozucu, değil mi?
Artık hiçbir şey anlamıyorum.
Benim ailem yok, bu yüzden beni buradaki herkes büyüttü.
Az önce çok büyük bir şeyi hiçbir şey olmamış gibi söyledin.
Hadi.
Komik değil mi? Mikey dışında getirdiğim tek misafir sensin.
Burası senin odan mı?
Evet. Aslında oldukça rahat. Otur.
Sanırım Draken-kun'un neden bu kadar olgun göründüğünü anlıyorum.
Hop...
Şu resimlere bak!
Hey, bu Mikey-kun!
Bu da Emma-chan! Demek onu gerçekten önemsiyorsun.
Kes sesini.
Baji-kun...
Bunlar benim için önemli olan
tüm insanlar.
Eğer onlardan birine bir şey olsaydı...
Ben de Kazutora'yı öldürmek istemiştim.
Bunun yanlış olduğunu biliyorum, ama yine de.
Mikey'yi durdurduğun için teşekkürler.
Ben onu durduramadım.
Draken-kun'un nasıl hissettiğini anladığımı düşünüyorum.
Ben de önem verdiğim insanlar için
elimden geleni yapıyorum.
Ama sanırım sonunda Draken-kun da
Emma-chan'ı seviyor.
Hadi bakalım, Emma-chan.
Eğer peşini bırakmazsan, belki bir gün
senin duygularına karşılık verebilir.
Ha? Emma-chan?
İti an çomağı hazırla. Hey!
Bekle!
Ben sadece—ha?!
Seni seviyorum, Mikey.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Şaka yapıyorsun, değil mi, Emma-chan?
Hem de herkesin içinde Mikey-kun'a mı?!
Bu fazla kişisel oldu!
Eğer Draken-kun bunu görseydi...
Emma'ya ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Ne? Emma benim.
Bundan sonra düşmanımsın, geri zekalı.
Göster kendini. Seni öldüreceğim, geri zekalı.
Bu sefer kesin bitti...
Toman'ın son savaşı başlamak üzere.
Kıyamet kopuyor!
Haklısın, sevgili Watson, bir gizem kokusu alıyorum.
Ha?! H-Hina?!
Selam.
Naoto da mı?
Ürküttüysem özür dilerim. Alışveriş yaparken
seni gördük.
A-Anladım...
Bırak beni.
Olmaz♥
Neyse, Emma-chan Draken-kun'un delisi,
yani bu olamaz!
Mutlaka arkasında bir şeyler vardır!
Değil mi, Takemichi-kun?
E-Evet...
Bu gizemi çözeceğim!
Büyükbabamın adına!
Takemichi-kun, sen de katıl şuna.
Son zamanlarda dedektif dizilerine takmış durumda,
hepsini birbirine karıştırıyor.
Hadi, ikiniz de! Onları takip etmeliyiz!
"Aa" de.
Güzelmiş.
Değil mi?
O boruyu nereden buldun?
İşte, sevgili Watson'ım! Emma-chan'ın gözleri...
Gözleri mi?
Kesinlikle aşık!
Buna kadın sezgisi deyin!
Anlıyorum!
Bir şekilde çok inandırıcı geldi!
Sanırım gerçekten aşık gibi görünüyor.
İğrençsin! Nereye bakıyorsun?!
İşte bu! Nee-chan'ın Dedektif Yumruğu.
Ah...
Hey, Takemichi!
Yamagishi!
Evet, kesinlikle bir olay kokusu alıyorum.
Değil mi? İşte bu yüzden gerçeği öğrenmek için
onları takip ediyoruz.
Ama somut bir kanıt bulamadık.
Bu Emma hakkında söylentiler duydum.
Mikey-kun'la birlikte evinden ayrılırken
birçok kez görülmüş.
Ve hep sabahın erken saatlerinde.
Kesinlikle geceyi orada geçirip
sabah erkenden ayrılıyor.
Ciddi misin?
Ne kadar üzücü olsa da,
gizem tamamen çözüldü.
Bu kesinlikle, tartışmasız bir şekilde...
iki zamanlı!
Olamaz!
İtiraflarını almalıyız.
Ne? Onlara pusu mu kuracaksınız?
Bu muhtemelen kötü bir fikir.
Kesin olarak öğrenmeliyiz.
Eğer doğruysa, Draken-kun adına
çok üzülürüm.
Hina...
Doğru. Draken-kun öğrenirse,
kan gövdeyi götürür!
Ha?
Olamaz! Burada ne işi var?!
Kim için kötü hissedeceksin?
Kötü zamanlama da denir şuna!
Ha? Hina?
Lütfen ne olduğunu açıkla!
Emma ve Mikey?
Y-Yanlış anlıyorsun, Draken-kun.
Draken?!
Ha?!
Her şey bitti.
Doğum gününde kız kardeşinle takılıyorsun, Mikey?
Kes sesini.
Kız kardeşi mi?
Bekle, bilmiyor muydun, Takemitchy?
Mikey ve Emma kardeş,
ama anneleri farklı.
Ne?!
Aslında... Sanırım biraz benziyorlar.
Öyle miyiz?
Ha? Sana daha önce söylediğimi hatırlıyorum, Hina.
Ha?! Bayan Dedektif? Ve Yamagishi-kun?
Bak! Bu parfe nefis görünüyor♥
Vay, çok kabarık♥
Evet, sadece unutmuş.
Al.
Ha?
Doğum günün kutlu olsun.
Hey, bu...
geçen gün arcadeden istediğin şey.
Neyse, yapmam gerekeni yaptım,
ben gidiyorum.
Çok havalı!
Senin adına çok mutlu oldum, Emma-chan.
Emma-chan'ı hiç bu kadar mutlu görmemiştim.
Evet.
Umarım bu ikisi arasını düzeltirler.
Hey.
Umarım bizim aramız da düzelir.
Evet.
Eminim düzelecek!
Bu da ne? Tamamen unutulduk.
Bu dayanılmaz.
Evdeyiz.
Bizi eve kadar getirdiğin için teşekkürler.
Sonra görüşürüz.
Mitsuya-kun? Alo?
Beklettiğim için özür dilerim!
Shibuya 2. Ortaokul
Hey, Takemitchy!
Peh-yan-kun?!
Çok korkutucu görünüyor.
Seni Mitsuya çağırdı, değil mi?
Şu an biraz meşgul,
ben sana okulu gezdireyim.
Hadi.
Ah, tabii.
Demek Mitsuya-kun'la aynı ortaokula gidiyorsun.
Evet, aynı okuldayız
ve aynı bölümdeyiz.
Bir sorun mu var?
H-Hayır...
Ev Ekonomisi Sınıfı
Geldik.
Ha? Ev ekonomisi sınıfı mı?
Of, onunla uğraşmak nefret ediyorum.
Ha? O kim?
Hayashi-kun!
Yine başkanımızı rahatsız etmeye mi geldin?!
H-Hayır...
Başkan şu an meşgul, defol!
Ben sadece...
Ayrıca, neden böyle giyiniyorsun?
İşte bu tarz giyindiğin için
öğretmenler hep seni seçiyor!
Ne oldu?
Başkan! Hayashi-kun yine geldi!
Ha?
Mitsuya-kun?!
Hey, Takemitchy.
Bu kadar sinirlenme, Yasuda-san.
Peh-yan'dan benim için bir iş yapmasını istedim.
Başkan, senden başka tüm serserilerden nefret ediyorum.
Şey... Mitsuya-kun'a mı "Başkan" diyorsun?
Evet. İçeri gel.
Başkan, şuna bir bak.
Başkan, burada da sana ihtiyacım var.
Sırayla görüşürüz.
Dikiş kulübünün başkanı o mu?!
Birkaç dakika bekle, Takemitchy.
Çok çabuk halledeceğiz.
T-Tamam...
Yamada-san, burada yarım geri dikiş kullansan daha iyi olur.
Ah, tamam.
Kawai-san, yanları kapatmak için battaniye dikişi denemelisin bence.
Tamam.
Kendini incitmemeye dikkat et.
Bir motosiklet çetesinde ama okul hayatını sonuna kadar yaşıyor.
Mitsuya-kun harika.
Bu Ayın Hedefleri
Bit Pazarında Satılacak
Ürünler
Büyük sınıflar...
Neyi çok çabuk halledeceksiniz?
Ceketini.
Ha?
Şanslısın. Mitsuya ceketini bizzat dikti.
O mu yaptı?
İlk kez orijinal üyelerden sonra yapıyor, değil mi Mitsuya?
En şık formal giysimiz ceketlerimizdir.
Sana teşekkürlerimi göstermek istedim, Takemitchy.
3 Ağustos Savaşı'nda Draken'i kurtardın,
ve Kanlı Halloween'de herkesin gözünü açtın.
Bu yüzden ceketini kendim yapmak istedim.
Çok teşekkür ederim!
Salak! Benim için zevkti.
Bitti.
Dene bakalım, Takemitchy. Sana göre ayarlayayım.
Tabii!
Yarınki buluşma çok eğlenceli olacak!
Aynen!
15 Kasım 2005
Acele et, Takemitchy.
Biraz utanç verici gibi.
Tamam, hadi seni gösterelim.
Hadi!
Peki, o zaman...
İşte Hanagaki.
Hanagaki Takemichi...
Bu kesinlikle sana yakışmadı.
Evet, sanırım bu ceket beni giyiyor.
Toman'a resmen hoş geldin.
Tabii! Çok teşekkür ederim!
Tamam. Her neyse...
Bu toplantıya başlayalım.
Tabii!
Ceza
Bu senin için önemli bir toplantı olacak.
Hazırlıklı olsan iyi olur.
Valhalla?!
Hanma ve... Chifuyu?!
Bu geceki buluşmamız karışacak gibi.
Kanlı Halloween'in ardından işleri kesin olarak çözüyoruz.